Данный скрипт - доработка уже готового кода от другого разработчика (https://t.me/maroz_studios)

Что я сотворил с его скриптом:
1. Изменил некоторые строчки кода для хорошей совместимости с PHP-8.1; 8.2 / MySQL-8.0.
2. Убрал все коменты и остольной мусорный код.
3. Валидация Telegram UserName на фронтенде.
4. Логирование активаций.
5. Добавил админ панель (создание/редактирование промокодов и просмотр логов активаций).
6. Добавил возможность ставить любой лимит на активацию определенного промокода (в дефолтной версии была возможность активировать промокод только 1 раз).
